Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Comprando todo tipo de cosas al azar otra vez.
¿Qué cosas al azar?
Meng Hang me está organizando un cumpleaños.
¿No debería mostrar mi aprecio?
Un regalo de vuelta, ¿verdad?
¿Meng Hang usará esto para su cumpleaños?
Me refería a mí mismo.
Necesito demostrar que me importa.
Asista con estilo.
Todos tenéis demasiado tiempo libre.
En casa nunca celebrábamos cumpleaños.
Sí, por eso no vivo allí ahora.
Ahora estás en mi lugar.
Nosotros celebramos aquí.
¿Tienen alguna costumbre en la Tierra?
¿Dónde los niños le dan a su mamá un sobre rojo en su cumpleaños?
Después de todo, es mio
día de sufrimiento.
¿Qué sufrimientos atravesaste?
Fui creado por una máquina.
Además,
todos estos años,
He sufrido mucho contigo.
Nunca me diste un sobre rojo.
Técnicamente,
Deberías comprarme un regalo de cumpleaños.
No puedo asistir a tu cumpleaños.
Tengo planes.
¿Sabes siquiera mi cumpleaños?
Sea cual sea el día, estoy ocupado.
Este color—
Sólo yo puedo lograrlo.
Mamá.
Mamá, ¿qué pasa?
¡Rápido, tira esa cosa lejos!
¿Qué tiene de malo?
Mi cuello—
El contacto con sintéticos me envenena.
¿Lo olvidaste?
Ni siquiera me dijiste que es sintético.
No lo olvidé.
No tenía ni idea.
Me duele la cabeza.
¿Estás bien?
Qué bueno que estás aquí.
De lo contrario,
Yo todavía estaría tirado en el suelo.
No me ayudaste a levantarme.
Dolor de cabeza.
No sabía qué pasaba.
No me atreví a moverte.
Buen chico.
Ayuda a tu mamá a levantarse.
Mamá.
O tal vez
¿Podrías moverte por tu cuenta?
Tengo miedo de que me eches la culpa.
Este niño...
Me duele mucho la cabeza.
Vi ese vídeo de primeros auxilios.
No deberías ponerte de pie.
Mi niña es muy considerada.
Estoy bien ahora.
Ve y haz lo tuyo.
Mamá, tú—
¿Estás seguro de que estás bien?
En un momento,
Voy al banco
retirar algo de dinero.
¿Para qué?
¿No lo hiciste?
¿Quieres un regalo de cumpleaños?
No sé qué te gusta.
Sólo te daré un sobre rojo.
Esperar-
Mamá, tú—
No me asustes
Estoy realmente bien.
¿Ver?
Mis brazos y piernas no me duelen en absoluto.
Está bien, has estado ocupado todo el día.
Ve a descansar un poco.
Me voy a cocinar para mi niña.
Espera un segundo.
¿Qué acabas de decir?
Voy a cocinar para ti.
No eso, antes de eso.
¿Cómo me llamaste?
Niña pequeña.
No lo viste
Fue aterrador.
Mi mamá ni siquiera me reconoce ahora.
Ella me llama bebé.
Hermana.
No te preocupes demasiado ahora.
Más adelante será más aterrador.
¿Por qué me trajeron aquí ustedes dos?
Tengo arroz hirviendo en la estufa.
Cai Yi, ¿no te lastimaste?
Entonces no puedes ir al hospital.
Estoy aquí mismo.
Haremos que alguien te revise.
Vamos, Cai Yi.
Cierra los ojos y déjame echarte un vistazo.
Está bien, abre la boca.
¿Sabes lo que estás haciendo?
En mi planeta natal, tengo una doble licenciatura en medicina y derecho.
¿Doble titulación?
¿Medicina y derecho?
Entonces, si matas a un paciente,
Usted puede manejar su propia demanda.
No hay necesidad de molestar a nadie más.
Todo listo.
¡Doctor milagroso! ¡Doctor milagroso!
Todo mejora en un instante.
Me duele la cabeza.
Este joven es realmente agradable.
Él se ve bien y es una buena persona.
¿Cuántos años tiene él?
¿Tiene novia?
Li Li
¿Cómo se llama tu amigo de nuevo?
Ha empeorado otra vez.
Eche otro vistazo.
Déjame comprobarlo de nuevo.
Vamos, abre la boca.
Parece una torcedura en la espalda.
Espalda tensa.
Bien.
¿Cómo puede cambiar su personalidad?
Es la espalda dolorida.
También presionó un nervio.
Eso va directo al cerebro.
Puede provocar un gran cambio de personalidad.
También puede venir con
pérdida leve de memoria.
Pero no tienes por qué preocuparte.
Después de la medianoche de esta noche,
Se recuperará por sí solo.
Entonces este cambio de personalidad,
¿Qué tan drástico puede llegar a ser?
En comparación con antes,
Dará un giro de trescientos sesenta grados.
¿Trescientos sesenta grados?
¿Eso no significaría que no habría cambios?
Sí.
Quise decir ciento ochenta.
De todos modos, alguien que fue muy agradable antes
se volverá realmente desagradable.
Entonces alguien como mi mamá,
Ella es simplemente una persona de buen corazón.
Hermano Meng
¿Cómo me llamaste?
Hermano Meng.
Voy a hacer compras.
¿Qué quieres para cenar?
Yo cocinaré para ti, ¿de acuerdo?
¿Qué estás haciendo?
Lo siento, lo siento.
Voy tarde.
Es porque
Lavé todas tus sábanas y mantas.
Así que tomó algo de tiempo extra.
No estás enojado conmigo, ¿verdad?
Lo entiendo.
Mira, mira, mira.
¿Qué te dije ayer?
Ayer vimos una comadreja en el patio.
Te lo dije, no lo pises.
Pero lo hiciste.
¿Ver?
Ese debe haber sido Huang Daxian.
Te robó el alma.
¿De qué estás hablando?
Coincidente, coincidente.
Tienes que aguantar.
Conozco a un maestro.
Definitivamente encontrará una manera.
Yo, yo, yo...
Iré a la montaña Wudang.
Debes aguantar.
Debes aguantar, cuñado.
Hermano Meng
Te esperaré.
Vuelve para cenar.
¡Cuánta comida!
Mamá
¡Ya es suficiente! No podemos terminarlo.
Mi yerno trabaja todo el día, corriendo a varias comunidades.
Es muy agotador para él.
Necesita una buena comida.
Mamá, ¿qué pasa?
Me siento mal por ti.
No estás enfermo, ¿verdad?
Eres tú el que está enfermo.
Cabeza.
Mamá hizo estos platos.
Dime si son demasiado saladas o sosas.
Prestaré atención la próxima vez.
Está bien, está bien.
¿Qué pasa con mamá?
No es nada.
Ella sólo se preocupa por ti.
¿Por qué está esta habitación tan silenciosa?
Li Cai
¿Dónde está el conejo que teníamos en casa?
¿Buscas el conejo?
Tomando sopa.
Este...
Son costillas.
¿Te refieres a ese conejo?
Lo puse en la tienda de mascotas.
¿En la tienda de mascotas?
No, yo...
¿Dónde está mi papá?
Papá
El hermano Meng fue a la montaña Wudang.
Hermano Meng
Fui a la montaña Wudang.
Eso no tiene sentido.
¿Qué estás buscando?
Mi papá.
Li Li
Estoy un poco asustado.
¿Qué estás pensando?
Estoy un poco nervioso.
¿De qué estás nervioso?
Tu mamá, ella...
Mi mamá.
Mi mamá está totalmente bien.
No te preocupes por ella.
Hablemos de algo importante.
¿Qué cosa importante?
Mañana es tu cumpleaños.
No te preocupes, lo tengo todo planeado.
¿En realidad?
Este es el primer cumpleaños que celebraré por ti.
Me tomé medio día libre.
Me aseguraré de que tengas un cumpleaños inolvidable.
En realidad, nunca he celebrado mi cumpleaños.
¿Nunca has tenido una celebración de cumpleaños?
No.
Esta es una identificación de la Tierra.
Tiene tu información de identidad en la Tierra.
Elige uno.
Me quedo con este.
Cumpleaños.
30 de junio de 1995.
Nunca lo celebré desde que era pequeño.
Nunca.
Mi mamá dijo que no tenía sentido.
Ella nunca me dejó celebrar.
Li Li
Prometo
Para compensar todos tus cumpleaños perdidos.
Lo compensaré por cada uno.
Bueno.
Esta vez,
Tendremos el cumpleaños más inolvidable de todos.
Bueno.
Hermana, eres bastante popular.
¿Son todos estos deseos de cumpleaños para ti?
Por supuesto.
Tengo muchos amigos.
Gracias a las hermanas de Dingguagua Cat Food
Deseándote felicidad todos los días.
Que su negocio prospere
Gracias, gracias
¿Cómo supiste que era mi cumpleaños?
¿Viste eso?
Esto demuestra que los cumpleaños son importantes para todos.
Incluso los extraños
te enviarán sus deseos
Esto es muy cálido
y cuidar el planeta
Acabo de contar aproximadamente
Un total de 137 baldosas del suelo están sueltas
Necesitamos que alguien lo arregle pronto.
Bueno
Hay tantos niños en el patio.
corriendo y jugando
Si alguien se cae o se tuerce un tobillo
eso sería un problema
Los padres estarían muy preocupados
Tienes razón, Hermana Cai.
Tendré el equipo de ingeniería.
Manejarlo esta tarde
¿Y qué árboles están plantados frente al Edificio Siete?
Edificio Siete
Esos deberían ser álamos.
Creo que parecen álamos blancos.
Ve a comprobarlo
Asegúrese de que no haya corrupción
Eso no debería ser así
Los propietarios pagaron sus tasas de propiedad
Tenemos que ser responsables de todos.
Sí, sí
Lo verificaré enseguida
Por cierto
Hermana Cai
Nos gustaría invitarte como nuestro
Director Honorario de Gestión de Propiedades
Por favor, piénsalo detenidamente.
Tengo demasiadas cosas en juego
Realmente no puedo soportarlo todo
¿Qué tal esto?
Te daré una respuesta definitiva mañana.
Bueno
Entonces esperaré tu respuesta.
Está bien, está bien
Bueno, entonces está decidido.
Hermana Zhou
Envíame la foto de tu hijo
La hija de Xu de la Unidad Tres también está soltera.
Ambos trabajan en grandes empresas.
Podrían conocerse mejor
Mamá, ¿qué estás haciendo?
Sólo charlando con los vecinos.
Hija
Mirar
Mamá te compró algo de pescado
¿Lo quieres al vapor o estofado?
¿Qué quieres decir?
Es tu cumpleaños
Tienes que comer pescado
Que tengas excedentes año tras año
Es mi cumpleaños
No es Año Nuevo
Entonces simplemente haz albóndigas.
Quería hacerte fideos de la longevidad.
Los dumplings también están bien
¿Quieres empanadillas al vapor?
¿Empanadillas hervidas o fritas?
Yo, eh
Déjame pensarlo
¿La condición de la tía Cai está empeorando?
El dueño del bar dijo
¿Se recuperará después de medianoche?
Creo que la enfermedad de la tía Cai es algo agradable.
¿No crees que tiene una especie de...?
¿Belleza morbosa ahora?
Creo que eres un poco morboso
Ve a jugar con tu gato
Mirar
Mamá te trajo huevos teñidos de rojo
Mamá, eso es para la recuperación posparto.
Gracias por el recordatorio
Ya casi tienes treinta años
Deberías apresurarte y tener otro hijo.
Está bien, está bien, ya es suficiente.
Está bien, mamá.
Deja de pensar en ello
Sobre mi cumpleaños
No necesitas preocuparte por ello
Meng Hang ya lo tiene todo arreglado.
Tu cumpleaños es un gran acontecimiento para nuestra familia.
Por supuesto que mamá tiene que estar involucrada.
Ya le prometí a Meng Hang
Celebraremos sólo nosotros dos.
Es la primera vez que alguien celebra mi cumpleaños.
Y esto es algo que puedo experimentar.
Uno de los más importantes
rituales para los terrícolas
Es una oportunidad única
No quiero ningún arrepentimiento
Deberías haberlo dicho antes.
Ahora lo entiendo
Bien
Lo que más te arrepientes ahora es
tu peinado
Vamos
Mamá te llevará a peinarte.
¿Qué le pasa a mi cabello?
Está bien
¿Qué pasa?
Hermana.
Mi cuñado me lo dijo
Para ordenar un poco la casa.
Dijo que quiere sorprenderte.
Vuelve a casa un rato más tarde.
Adelante, haz lo tuyo.
En cuanto a mí,
No puedo regresar ahora mismo
Estoy ocupado
Genial.
Carlos.
Tu papá
quiere que vuelvas a casa
No estés demasiado ansioso
Él simplemente se siente solo.
Sí.
Él está realmente solo.
Lo urgente
Deberías buscarle un compañero.
Él estaría tan feliz.
Él sería feliz,
¿Pero qué pasa si mi mamá no está?
Mamá todavía está aquí.
Entonces...
Entonces
Consíguele un perro.
¿Verdad? Son tan lindos.
Incluso podría atraer clientes a su restaurante.
¿Cómo se llama tu restaurante?
Restaurante de carne de perro Piaoxiang.
Entonces compre dos casas.
Uno en Sanya,
uno en Qiqihar.
Ve a Sanya en verano,
Qiqihar en invierno.
Esto garantizará una larga vida.
Mamá, eres algo diferente.
¿Cómo logras pisar una mina
con cada frase?
Hermana.
No es justo que digas eso.
Aunque mi tía Cai
se le ocurren ideas terribles,
Sus intenciones son buenas.
Estás siendo un poco duro.
¿Soy duro?
Mira a la tía Cai—
Ella ha estado diciendo que es tu cumpleaños
desde temprano en la mañana.
Salió temprano a comprar pescado y alimentos.
Ella incluso pagó por tu peinado.
Pasé la mitad del día preocupado.
Pero te fuiste con tu marido.
¿Es eso justo para ella?
No soy yo, es solo que...
Mientras mi hija sea feliz,
Estoy bien con cualquier cosa.
Tía Cai.
Padres tan considerados como tú
Son raros en estos días.
¿Qué tal esto?
Te haré mi madrina.
¡Eso es maravilloso!
Hoy es realmente un gran día.
No solo lo hice
dar a luz a Li Li,
También gané un ahijado.
Ustedes dos deberían celebrarlo juntos.
Li Li.
Llamalo hermano.
Di "hermano".
Sólo aféitame la cabeza.
Ustedes dos celebren, me haré monje.
Li Li.
No te enojes
Estaba charlando con el vecino.
Yo nunca dije
Haría a Charles mi ahijado.
Estoy confundido también.
En aquel entonces,
Cuando eras frío y malo,
Nuestro vínculo madre-hija era malo.
Ahora tienes un corazón cálido,
Pero nuestra relación todavía no es buena.
Debí haber sido horrible antes.
¿Lo olvidaste? En aquel entonces,
Durante toda mi infancia,
Nunca te preocupaste por mí.
Sólo críticas, nunca elogios.
El sarcasmo cuenta como afecto.
Al menospreciarme significó que te importaba.
Parece que realmente no soy una buena persona.
No todo es culpa tuya.
Nuestro planeta natal es exactamente así.
Tú y papá—
No éramos felices juntos,
pero tampoco tristes separados.
No quiero eso para mí.
Parece que nuestra familia tiene grandes problemas.
Y nadie que medie.
Entonces,
No importa cuán avanzado sea un planeta,
Se necesita un comité vecinal.
Nuestro planeta no tiene uno.
Es por eso que nuestro planeta está muy por detrás de la Tierra.
Realmente te gusta la Tierra, ¿eh?
Pero tendrás que regresar al planeta natal para trabajar.
¿Qué pasa con Meng Hang?
He estado pensando...
Solicitaré quedarme en el departamento editorial.
Si eso no funciona, lo dejaré.
De todos modos tengo un trabajo en la Tierra.
¿Realmente lo has decidido?
¿No volverás al planeta de origen?
Ya tomé una decisión.
Realmente amo a Meng Hang.
Así que no puedo dejarlo.
Además, está su padre,
y todos mis amigos.
No puedo soportar irme.
No sé qué me pasa.
¿Por qué soy tan frágil ahora?
Tal vez
Esa es la superpotencia de la Tierra.
¿Qué?
Lo que acabas de mencionar...
Amar.
Li Li, te ves hermosa hoy.
Este peinado te queda perfecto.
¿En realidad?
Preparé estas fotos nuestras.
Echa un vistazo.
Vamos, vamos.
Mira lo que tengo preparado.
Venir.
Sentarse.
Gracias.
Hermana.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Para unirte a tu fiesta de cumpleaños.
¿Que fiesta?
¿No puedes ver que esto es?
¿Un mundo para dos?
Pero he estado ocupado todo el día.
¿Ni siquiera me dejas cenar?
¿A eso le llamas cena?
Date prisa y vete.
Cuñado, sé tú el juez.
He estado ocupado todo el día.
Mi hermana no me deja comer.
Permítanme ser justo aquí.
Usa mis palillos.
Primero come un camarón.
Una vez que empieces, no pararás. Date prisa.
Comeré de todo.
Tengo hambre.
Vete, no tienes hambre.
Vamos, vamos, vamos. Tengo hambre.
Ven aquí.
Déjame decirte,
Hoy es un mundo de dos para mí y tu cuñado.
No se permite interrumpir a nadie.
No te preocupes, hermana.
Solo comeré
No hablaré.
No puedo morirme de hambre en casa de mi propia hermana, ¿verdad?
Te traeré la cena más tarde.
Permanezca en silencio en esta habitación.
No nos molestes.
¿Bueno?
Bueno.
Luego más tarde,
Mantengan la voz baja, ustedes dos.
No molestes mi comida, ¿de acuerdo?
Feliz cumpleaños.
Pescado estofado.
Mamá, ¿cuándo regresaste?
Sólo vine a prepararos unos platos.
Ustedes dos continúen, continúen.
Li Li.
En realidad, hay algunas cosas
Hace tiempo que quería decírtelo.
Es solo que
Nunca encontré el momento adecuado.
I...
Camarones estofados.
Ustedes dos continúen.
Seguir.
La primera vez
Te conocí,
Mi impresión de ti
No era lo que pensabas.
¿Qué quieres decir?
Pero...
Empanadillas.
Li Li quiere algo.
Mamá.
El último, el último.
El primer encuentro...
Uno...
Esperad a que estén todos los platos para hablar.
¿Qué es esto?
Pastel.
Hay algo escrito en él.
Deseando
Li Li un feliz cumpleaños.
Mamá.
Tu nombre tiene demasiados trazos.
Mi mano tembló un poco,
Así que todo quedó manchado.
Más golpes son buenos
De vuelta a la escuela, para conseguir más crema,
Le dije al vendedor de pasteles que mi nombre era
Meng XX.
¿Lo hiciste tú mismo?
Primera vez que lo hago.
Simplemente resultó demasiado feo.
No es bonito, muchachos...
Simplemente arréglatelo y cómelo, ¿de acuerdo?
Mamá, siéntate y come con nosotros.
No, gracias.
Voy a la tienda de mascotas.
No, la tienda de mascotas está cerrada.
Esos animalitos aún no han comido.
Cuando nos conocimos por primera vez...
Ese día...
Espera un momento.
Mamá.
No te vayas todavía
Espérame.
Meng colgar.
Gracias por preparar
Un cumpleaños maravilloso para mí.
Estoy realmente conmovido.
Te prometo que,
De ahora en adelante, pasaremos cada cumpleaños juntos.
Para toda la vida.
Seré tan considerado como lo fuiste tú hoy.
Pero esta noche,
Quiero pasarlo con mi mamá.
¿Está bien eso?
Mientras seas feliz.
Entonces iré a hacerle compañía a Li Cai.
Mantenlo dentro, no lo dejes salir.
No te preocupes.
Mamá.
Adelante.
¿Qué es?
Es tu cumpleaños.
No, no, no.
Celebras con Xiao Meng.
No Xiao Meng.
Sólo nosotros dos.
Feliz cumpleaños.
Espero que mi hija
Es tan feliz cada día como lo es hoy.
Entonces le deseo a mi mamá
Puede ser como hoy todos los días.
Este niño...
Mamá está enferma hoy.
No me importa.
De todas formas es mi cumpleaños
Cuando es tu cumpleaños,
Entonces te deseo buena salud.
En esos dramas televisivos humanos,
en los cumpleaños,
Hablan de recuerdos felices.
Pero nosotros dos,
No tenemos nada.
Es un poco aburrido.
Ah, cierto, creo.
Se supone que debemos pedir un deseo.
Necesito encender velas.
Déjame intentarlo.
Date prisa, pide un deseo.
Pedí un deseo.
No.
¿Por qué?
Porque mi deseo ya se hizo realidad.
¿Que deseo?
Ahora mismo.
Desde que era pequeña,
Siempre he deseado este momento.
Este niño...
Mamá ya no puede entenderte
Mamá.
¿Debo apagar la vela?
Yo tampoco lo sé.
Déjame intentarlo.
Olvídalo.
Está bien, mamá.
No, simplemente déjalo.
¿Qué estás haciendo?
Conseguir algo de comer.
Te lo digo,
No vas a salir esta noche.
Quédate aquí.
Tengo tanta hambre que tengo un nudo en el estómago.
¿Tienes alguna receta de masa frita hecha con giros?
No.
Mamá, ¿por qué no para esa canción?
Sí.
¿Va a durar para siempre?
Busqué por todas partes
En la habitación de papá.
Sólo encontré ésta lata.
Cuando salgamos, tu cuñado te invitará.
Cuñado.
Para perros y gatos.
Adelante, come.
¿No eres un perro en el zodiaco?
¿Quieres probarlo?
No me gusta este sabor.
Es bastante bueno.
¿No es así?
Cuñado.
¿Quién dijo que podías sostener el mío?
Incluso dormiste en mi cama.
No.
Ayer dijiste que el sofá estaba frío.
Me dejaste dormir aquí, ¿recuerdas?
¿Cómo es que no lo recuerdo?
Maldita sea, has vuelto a la normalidad.
Ayer,
Celebraste mi cumpleaños.
¿Celebré tu cumpleaños?
Estás imaginando cosas.
¿Ver?
Sabía que nunca lo admitirías.
Tomé fotografías.
Te los enviaré ahora mismo.
¿Incluso tomaste fotografías?
Mirar.
Dulce, ¿verdad?
Qué asco.
¿Cómo borro esta cosa?
Mamá.
Tú, ¿qué "Mamá"?
Llevas zapatos.
Dormiste en mi cama con los zapatos puestos.
No, dijiste que mis pies se enfriarían.
Así que me hiciste mantenerlos puestos.
Date prisa, te lo digo.
Todas estas sábanas y cubiertas,
Lavarlos todos, ahora mismo.
No me hagas enojar.
Una fiesta de cumpleaños es un ritual especial.
He asistido a algunos antes.
Pero en este,
Esta fiesta temática de cumpleaños,
Nunca me lo han dicho
la edad de la persona principal.
Lo reviven año tras año,
Esa fiesta de cumpleaños número dieciocho.
Esa fiesta debió haber sido un verdadero desastre.
De todos modos,
Los cumpleaños son el día más importante para los terrícolas.
Pero no hay vacaciones para ello.
Sí.
Incluso los funerales tienen un día libre.
¿Cómo es posible que los cumpleaños no tengan uno?
Tienes que luchar por tus derechos.
Hermana.
Déjame preguntarte—
Nuestra empresa da tiempo libre para funerales,
pero no para los cumpleaños, ¿verdad?
¿Y qué tal esto?
En mi cumpleaños,
Dame un día libre.
Cuando muera,
Prometo que llegaré a tiempo al trabajo.